Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-26 funcnd/composicao.tex
funcnd/composicao.tex: Comentado que a definição de função não-determinística talvez tenha ficado forte demais.

>>>>

Em outras palavras,
compondo apenas duas funções de $\Sigma_n^f$,
obtemos todo o poder computacional
das repetidas chamadas a oráculos de $\Delta_{n+1}^f$.
Isso sugere que talvez tenhamos ``exagerado na dose''
ao definir funções não"=determinísticas;
isto é,
ao definir o valor da função
como sendo o máximo global dentre todos os ramos de computação,
estamos dando à máquina quase tanto poder computacional
quanto fornecer um oráculo para a sua própria classe de complexidade.
